Ilkin olaraq xəbər portalı (birazda agentlik formatında) yaratmaq fikrim var.
Saytın bölmələri geniş olacaq və bir neçə dildə olmasını düşünürəm.
Sayt xəbər portal olduqu üçün informasiya xarakterli məzmuna malik olacaq.
Informasiya xarakterli olduquna gore kankret yaş həddi olmayacaq,
istenilen insan öz maraqlarına uyqun melumatlar alacaqlar.
Saytın bölmələr üzrə işçi heyyəti olacaq.
Proyektimin məqsədi insanlara informasiya xidməti göstərmək.
Bu proyektde elavə xidmetlerdə olacaq: Reklam bannerlərinin yerləşdirilməsi,
İnformasiya və press-relizlərin dərci, PR məqalələrin hazırlanması,
müxtəlif foto-tanıtım bukletləri hazırlanmasını abunəçilərə təklif olunacaq.